[El alma sin nubes]
[Episodio 21]
Si tu corazón no es sincero,
Tu vida terminará.
Pero Exaltado Inmortal...
Sin destino a la inmortalidad,
Todo será sólo un sueño fugaz.
Ni siquiera el Inmortal Exaltado puede salvarte.
¿Porqué es eso?
Esas cien doncellas enviadas la última vez
tenía demasiado deseo egoísta
y demasiados pensamientos que distraen,
Haciéndote indigno del manantial Yuli.
Por favor, exaltado inmortal,
No te enojes.
Desde la antigüedad,
los corazones humanos son difíciles de comprender.
Si algún miserable siervo
ha ofendido al Exaltado Inmortal,
Los castigaré severamente.
Pero todos en la dinastía Tiansheng
Ha sido sincero con el Exaltado Inmortal—
Los cielos pueden ser testigos.
Si afirmas que tu corazón es sincero,
Luego recórtalo y muéstramelo.
¿No creías que bebiendo
del manantial de Yuli,
¿Ya habías alcanzado la inmortalidad?
Si lo que bebiste
fue realmente el manantial Yuli,
No morirías.
¿Lo probamos?
Fui una tontería.
Por favor, Exaltado Inmortal,
dame otra oportunidad.
Seguramente mostraré a Exalted Immortal
mi sinceridad.
Aunque hayas cometido un error,
Hay alguien
verdaderamente sincero a tu lado.
Él es la clave para encontrar el manantial Yuli.
Por favor ilumíname, Exaltado Inmortal.
Bingzhu de la Guardia Feiyu
es digno de gran propósito.
¿Dónde está Bingzhu?
Su Majestad,
Bingzhu está encarcelado
en la Prisión Imperial,
esperando la ejecución
al mediodía como usted ordenó.
¡No!
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Mi señor,
Ya son más de las 9 am
Deberíamos escoltar al prisionero
hasta la Puerta Meridiana ahora.
¿Aún no has encontrado a esa demonio?
No.
No podemos permitir ninguna complicación.
Vamos a tratarlo aquí.
¿Aquí?
Me temo que
Esto va en contra de los deseos de Su Majestad,
mi señor.
¿Cuales son los deseos de Su Majestad?
Los deseos de Su Majestad son insondables.
¿Qué sentido
tiene seguir tantos edictos imperiales?
Hablé fuera de turno.
Perdona mi impertinencia.
Todo depende de mi Señor decidir.
Lo que Su Majestad quiere ver
es Bingzhu
decapitado delante de todos.
Pero el Señor Bingzhu
ha bebido del manantial Yuli.
Temo que me decapiten solo
No eliminará la raíz del problema.
Eso realmente iría en contra de
los deseos de Su Majestad.
Ve a buscar algo de papel morera.
Vamos a asfixiar al Señor Bingzhu
hasta la muerte.
Sí.
Un ascenso a funcionario de primera clase
Te libera de preocupaciones
por la comida y la ropa.
Con nuevos títulos otorgados,
¡Que sea un buen augurio!
Pon otro.
¡El edicto imperial ha llegado!
Por mandato del cielo,
El Emperador decreta:
en consideración de
los muchos años leales de servicio
del acusado,
Bingzhu de la Guardia Feiyu,
que se dedicó a matar demonios,
Deseo paz en todo el país,
y esperar su sincero arrepentimiento.
Por la presente perdono a Bingzhu y lo convoco
al Jardín Oeste para una audiencia.
Así queda decretado.
Yo, vuestro humilde súbdito,
recibo este edicto.
Señor Bingzhu
Tu palanquín está listo.
Por favor, venga por aquí.
Mientras el corazón permanezca,
Las pesadillas todavía pueden ocurrir.
De aquí en adelante,
Al menos ya nadie puede usar
técnicas de pesadilla contra mí.
Tu hermano estará a salvo ahora.
Me he convertido en un espíritu.
Tarde o temprano,
Me matarás también
Así como matas a otros demonios.
Hay demasiadas cosas en este mundo
que necesitan ser juzgadas como correctas o incorrectas.
Pero los derechos y los errores
que no me conciernen,
Ya no quiero discutir más sobre esto.
A partir de ahora sólo me preocuparé
por nosotros tres.
¿Cómo es eso?
Mi Señor siempre sabe lo que es mejor.
¿Que es lo mejor?
¡Esto, por supuesto!
Ya le dije a Xiao Yao y Dali antes.
Que revolcarse en el barro se siente maravilloso,
pero no me creyeron.
¿Qué dijiste, mi Señor?
¿Recibiste las instrucciones?
Sí, lo hice.
Todavía estamos a cientos de millas
del monte Qingyuan.
Entonces sigamos moviéndonos.
Mi señor,
El comerciante pensó que yo era linda
y me dio un pan recién hecho al vapor.
¿Quieres la mitad?
No.
Camina más rápido.
¿Tenemos tanta prisa?
Es para hacerte más fuerte
para que no termines
siendo el relleno del pan de otra persona.
¡Qué considerado eres, mi Señor!
Mi señor,
¿Seguimos yendo a pie?
¿Qué otra cosa?
Si pudieras conjurar algo de plata,
Podríamos comprar un carruaje
y caminar menos.
El comerciante también dijo hace un momento
Tomar la ruta del agua
es en realidad la forma más rápida.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Acabo de recordarlo.
No debería haber dejado
que un cerdo pidiera direcciones.
Mi señor.
Acabo de terminar de comer,
pero siento hambre otra vez.
Puedo-
¡Cuidado!
-¡Luoluo!
-¡Mi Señor!
¡Sálvame!
A plena luz del día,
Paseando por la Fortaleza del Viento Negro
de esta manera—
¿Crees que estamos todos profundamente dormidos?
¿Qué deseas?
Dejar...
Deje algo de dinero para el peaje.
¿Te atreves a robarme?
¿Realmente has pensado en esto?
Jefe.
No sé qué
Este tipo está tramando algo.
Ataquemos todos juntos,
cortarlo en pedazos,
y acabar con ello de una vez.
Él es sólo un erudito débil,
¿Y todos tenéis miedo?
Paso atrás.
Déjame manejarlo.
Si lo matamos ¿
cómo podremos venderlo a buen precio?
Soy hijo de un comerciante.
El que has capturado
es mi asistente personal.
Estaba de paso
con un tesoro familiar.
Cuando desafortunadamente
me separé de mi familia.
Si liberas a mi asistente,
este tesoro
será tuyo.
No, no!
¡Me equivoqué!
¡Ya no lucho más!
¡Lo lamento!
-¡Libéralo!
-Lo siento.
¡Libérenlo! ¡Libérenlo!
Liberalo.
Piérdase.
¡Señor mío, eres increíble!
luoluo,
¿estas bien?
Estoy bien.
Mi señor,
¿Por qué no
usaste tu poder para luchar contra ellos?
¿En lugar de inventar historias?
Entre los humanos,
Deberíamos utilizar métodos humanos.
Debemos adaptarnos a nuestro entorno.
¡Hong Ye!
Eso tiene sentido.
¡Luoluo!
¿Xiao Yao?
¿Adónde vas?
De regreso al Valle de los Demonios.
¿Has terminado con tu negocio?
Te vas
sin decir adiós otra vez.
En mi estado actual,
No puedo protegerte adecuadamente.
Este viaje al Valle de los Demonios
será extremadamente peligroso
Ni siquiera sé si volveré con vida.
o poder estar a tu lado nuevamente.
Si vienes conmigo,
Sólo te traerá más peligro.
¿Entonces me dejaste allí solo?
Nunca quise dejarte
o abandonarte.
Solo quiero encontrar
Un lugar seguro para ti.
Así que tomé una decisión por mi propia cuenta.
¡Sí! ¡Por tu propia voluntad!
¡Eso es sólo lo que piensas!
¿Sabes lo que pienso?
¿Alguna vez me lo preguntaste?
¡No tienes derecho a decidir
si me quedo o no!
Hemos estado
A través de la vida y la muerte juntos.
¿Qué hay que temer?
Hong Ye, te lo pregunto una vez.
En esta vida,
¿No nos volveremos a ver nunca más?
o pasar juntos por las buenas y las malas,
avanzando de la mano—
Haz tu elección.
Para mí,
Mi respuesta siempre ha sido sólo tú.
Vamos,
De regreso al Valle de los Demonios.
Esto es lo que elegiste, ¿verdad?
Deseo solo tu corazón,
y no separarnos nunca
hasta que seamos viejos y canosos.
Yo, tu súbdito culpable, Bingzhu,
Presentar respetos a Su Majestad.
Elevar.
Toma asiento.
Gracias, Su Majestad.
Mi querido ministro,
¿Aún estás resentido conmigo?
Este sujeto culpable
Nunca me atrevería.
Siempre he valorado el talento.
En caso contrario, el tribunal
No tendría ministros leales como usted
que vienen de orígenes humildes.
Sin embargo,
El puesto de Feiyu Guard Demon Slayer
no es un rol común.
En menor escala,
se trata de mi seguridad personal.
A mayor escala, asume
la responsabilidad de la vida de todas las personas.
Tenía que serlo
extremadamente cauteloso.
¿Lo entiendes?
Este sujeto culpable
entiende
He investigado.
Este viaje por mar,
Aunque no logró localizar el manantial Yuli,
la culpa
No era tuyo.
Como Emperador,
Tengo la sabiduría para juzgar el carácter.
Te enviaré a la prisión imperial.
fue tu prueba final
El manantial de Yuli es crucial para el imperio.
Necesito a alguien como tú
que pueda soportar tales pruebas.
para que me sienta a gusto.
A partir de hoy,
Ya no tengo dudas sobre ti.
No es necesario que te dirijas a ti mismo
como "sujeto culpable" nunca más.
Considerando sus años de leal servicio
y excelente carácter,
Por la presente te nombro Duque Bulwark.
De acuerdo con tu noble rango,
te recompensaré con 100 acres de tierra,
y mil piedras de grano.
¿Cómo suena eso?
I
Gracias a Su Majestad
por su generosa gracia.
Viva
¡Su Majestad!
Si puedo vivir mucho tiempo o no depende de
Si encuentras el manantial Yuli o no.
Venir.
Cuéntamelo todo con detalle.
Cuando conociste al Exaltado Inmortal,
¿De qué hablaron?
¿Qué prefiere el Inmortal Exaltado?
Su Majestad,
I
Sólo he conocido al Inmortal Exaltado una vez.
Las reglas en la isla eran estrictas.
No me permitían moverme libremente.
Así que yo
No conozco los detalles.
Suficiente.
Es inútil
Hablar del pasado ahora.
Ya que eres favorecido
por el Inmortal Exaltado,
Deberías encontrar rápidamente una manera
de preguntarle a Exalted Immortal.
¿Qué más necesito hacer?
para que se le conceda la primavera Yuli.
I
¿Te atreves a preguntarle a Su Majestad?
¿Es el Inmortal Exaltado del que hablas?
¿Aún es el de este cuadro?
El Inmortal Exaltado
tiene muchas encarnaciones.
Mientras ella todavía esté dispuesta
a revelarse ante mí,
La inmortalidad todavía es posible.
[Residencia del Duque Baluarte]
[Distinguir el bien del mal]
Bienvenido a casa, Duque Bulwark.
¡Mi señor!
Sé que mi crimen es imperdonable,
pero teniendo en cuenta nuestros muchos años
de luchar codo con codo,
Te pido misericordia, mi Señor.
Mi señor.
Sé que no puedo escapar de la muerte.
Te he fallado.
Ya sea que me mates o no,
Me someto a tu juicio.
Pero quiero decir,
aquellos que querían matarte
Nunca fuimos hermanos,
¡Pero el edicto imperial!
Por favor, mi señor,
No le hagamos las cosas difíciles
a los hermanos.
Todos se unieron a la Guardia Feiyu,
un trabajo muy duro.
Todo por el bien de sus familias.
Todos estamos arriesgando nuestras vidas.
a cambio de un salario.
Si te han ofendido de alguna manera,
Ellos sólo seguían órdenes.
Si tienes quejas,
Dirígelos hacia mí, Ji Yan, solo.
Los hermanos tienen una vida dura.
Te pido perdón.
Si ese es el caso,
Sí, Ji Yan,
Estoy dispuesto a cortarme la mano
para apaciguar a mi Señor.
¡Me someto a tu juicio!
¡Todos, levántense!
¡Levantarse!
¿Cuando lo hiciste?
¿Empezar a conspirar con los demonios?
¿Qué tipo de acuerdos has hecho?
Cuéntamelo todo con detalle.
Si ocultas incluso el más mínimo detalle,
No mostraré piedad.
Gracias por perdonarnos la vida, mi Señor.
[Distinguir el bien del mal]
Mi primer encuentro con los demonios
Comenzó después de la señorita Xiao Yao
Fue capturado y llevado al Valle de los Demonios.
En aquel entonces, acababas de ser designado
como el Asesino de Demonios de la Guardia Feiyu.
y publicó avisos de recompensas
para atraer a los grandes demonios.
Esa misma noche,
un demonio que se hace llamar Heiwu
se acercó a mí.
Se ofreció a ayudar a la Guardia Feiyu.
Eliminar al Rey Demonio Hong Ye.
Ahora bien, el primero y el quince
de cada mes,
los demonios
Ofrecer algunos demonios menores.
Los escoltamos a
la Cámara de Refinación de Elixir.
en el Jardín del Oeste para crear elixires.
Con este arreglo,
También ganamos recompensas para nuestros hermanos.
Para apoyar a nuestras familias.
Nunca me lo imaginé
La Guardia Feiyu ha caído muy bajo.
¡Mi señor!
Perdona mi atrevimiento.
Pero lo que tenemos entre
la Guardia Feiyu y los demonios
ya es lo mejor que podemos tener.
¿De qué estás hablando?
Sólo cuando los soldados
No elimines a los bandidos por completo,
¿Mantendrá el tribunal empleados a los soldados?
Mi señor.
Los demonios nunca pueden ser eliminados por completo.
El acuerdo actual,
donde los demonios proporcionan
algunos demonios menores insignificantes
Para que la Guardia Feiyu informe como capturas—
¿No es esta la mejor solución?
Aparte de ti,
Nadie quiere que
los demonios sean completamente exterminados.
Desde que te convertiste en el Cazador de Demonios,
Has presionado demasiado a todos.
Cada uno de nosotros
arriesgamos nuestras vidas día y noche
sin recibir ningún beneficio.
No teníamos elección
sino unir fuerzas
con los demonios contra ti.
Mi señor,
La disputa entre humanos y demonios
En última instancia significa menos que las vidas
de nuestras familias.
Sólo queremos proteger a quienes están cerca de nosotros.
Si todos fueran como tú,
salvando el mundo
mientras sufría
las trágicas muertes de sus seres queridos
y el tormento
de las almas incapaces de reencarnar,
¿Cuál sería el punto?
Incluso si todos estos hermanos se hubieran ido,
y reemplazados por otros nuevos,
El resultado sería el mismo.
Yo hablo
Desde el fondo de mi corazón.
¡Por favor reconsidere, mi Señor!
Anoche,
esa mujer que peleó contigo,
¿Ha aparecido de nuevo?
La Guardia Feiyu y la Guardia Imperial
He buscado por toda la ciudad
pero no he encontrado rastro de ella.
Sin embargo, esa mujer
tiene habilidades excepcionales en artes marciales,
y ella tiene
la espada que mata demonios con ella.
Ella debería estar bien.
Cuando recuperes tu poder,
Debes conjurar
muchísima plata para mí.
Bueno.
Te daré todo lo que quieras.
Xiaoyao.
Quiero preguntarte algo.
Sí, adelante.
Vamos...
No va a volver ¿verdad?
Has estado evitando el tema.
y he tenido miedo de preguntar.
Pero cuanto más nos acercamos al Valle de los Demonios,
Cuanto más pienso en ella.
Vamos...
se ha convertido en la flor más hermosa
entre todas las flores.
Eso es bueno.
Ella siempre amó la belleza.
Dali se fue muy lejos para cultivar.
Estoy seguro que la volveremos a ver algún día.
Sí.
Mi señor,
¿estás bien?
De repente me siento incómodo.
Sólo necesito descansar aquí un rato.
Todos ustedes sigan adelante.
Sí, señor.
Sí.
Si uno no es un espíritu,
¿Pueden seguir utilizando artes espirituales?
No.
Has estado llevando contigo el Corazón Exquisito
que trajiste de vuelta
Del Reino de la Niebla y el Vacío.
Esta justo aquí.
Fui tan arrogante.
Seguí diciendo que cuidaría de ti.
Pero al final, por mi culpa,
Has tomado el mismo camino que Lu Tong.
Yo, Bingzhu,
llevar el título vacío de asesino de demonios,
Pero al final no pude salvar a nadie.
¿Qué sucede contigo?
¿Por qué todavía siento dolor?
No estaba reemplazando
mi corazón con el Corazón Exquisito
¿Se supone que no me hará sentir nada?
Originalmente eras una persona amable.
Incluso si cambiaste tu corazón,
No cambiaría quién eres.
¡No!
Soy un demonio,
un espíritu...
Utilicé artes espirituales para hechizar a la gente.
Los humanos pueden ser buenos o malos.
Lo mismo ocurre con los espíritus y los demonios.
Lo que corrompe tanto a los humanos como a los demonios
es deseo
La mitad de mi vida ha sido en vano.
Ya no me importa
lo correcto o lo incorrecto en este mundo.
Mi único deseo es
para el día en que nosotros
se enfrentan entre sí
para nunca venir.
Si ese momento realmente llega,
Te lo ruego...
Prométemelo,
¿quieres?
¿por favor?
A-¿No vamos a regresar al Valle de los Demonios?
¿Donde está este lugar?
La barrera en la orilla del río
Debe haber sido destruido.
Seguramente habrá
muchos Guardias Feiyu estacionados allí.
Una vez lo establecí
una barrera oculta aquí
Que sólo yo puedo abrir.
Pensé
Nunca necesitaría usarlo.
Señor mío, vuestra previsión es formidable.
En ese caso,
Podemos apresurarnos
y matarlos a todos,
Tomándolos por sorpresa.
Luego de eso...
¿Matar qué?
Si luchamos,
Habrá bajas.
Mi Señor es verdaderamente asombroso,
pero él es un señor
¿A quién realmente le importan los demonios?
Él esperaría
para recuperar el Valle de los Demonios
sin derramamiento de sangre.
Aunque no lo entiendo muy bien,
Pienso que eso tiene sentido.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Déjame comprobar la situación.
Podemos discutirlo más tarde.
después de descubrir su formación.
Toma su señorío
y esconderse en algún lugar seguro.
¿Esconder?
Sí.
No esconderse
Es descanso.
Mi Señor ha estado trabajando duro estos días.
y necesita descansar primero.
Solo encuentra un lugar
donde nadie te descubrirá.
Pero ni siquiera yo me siento cansado.
Has estado comiendo,
bebiendo y durmiendo todo el camino,
¿Por qué estarías cansado?
Eso es cierto.
Iré adelante y te esperaré.
Xiaoyao.
Como el Señor Demonio,
Tengo mis responsabilidades.
Aunque he perdido mi poder,
Nadie conoce el Valle de los Demonios
mejor que yo.
No quiero esconderme
Además, Heiwu es quien más me teme.
La Guardia Feiyu ha estado buscando
el Espejo Kunlun.
Mientras quieran algo,
Podemos encontrar una manera
para derrotarlos uno por uno.
Pero...
¡Ya está aquí!
¡Estamos de vuelta!
¡Regresemos y peleemos ahora!
Los mataremos a todos.
Oh, no,
Hoy es el primer día del mes.
I...
¡Señor Wu Huan!
Mira, hay un burro.
¡Ir!
Como una vara de bambú,
Ni siquiera puedes escapar en un bosque de bambú.
Mereces que te atrapen
y te conviertan en esteras y cestas.
Adelante.
Sigue corriendo.
¡Detener!
¿Mi señor?
¡Mi señor!
¡Señor mío, finalmente estás de regreso!
Él quiere capturarnos
y entréganos a la Guardia Feiyu.
¿No moriste envenenado?
Fue el Inmortal Dreamshard quien murió.
¿Por qué debería temer al veneno?
Anteriormente incriminaste a Xiao Yao
y dirigió a la Guardia Feiyu
para masacrar el Valle de los Demonios.
Estaba demasiado ocupado para matarte entonces,
Lo que te permitió dañar a tu propia especie
con Heiwu hoy.
Esto es verdaderamente un delito capital.
Vuelve y díselo a Heiwu.
Nunca quise
ver a nuestra especie haciéndose daño entre sí.
Le daré una oportunidad.
Liberen a nuestra especie inmediatamente,
salir de la cueva de Youning,
y salir del Valle de los Demonios.
Pero si se atreve a persistir en su locura,
No mostraré más misericordia.
Me aseguraré de que tus malas acciones
se pagan mil veces más.
Wu Huan.
El conteo está cancelado hoy.
Estos pocos demonios menores
están lejos de ser suficientes.
¿Estás subestimando
las habilidades de la Guardia Feiyu?
Hay más.
Todos están atrás.
Ir.
Ese parece el Rey Demonio Hong Ye.
¿Está seguro?
¿Estás seguro que es el Rey Demonio?
Sí.
Lo he visto antes
Cuando asalté el Valle de los Demonios
con el cazador de demonios.
Luo Luo.
Bambú.
¿Son ellos los que han estado
viniendo al Valle de los Demonios?
¿Para capturar demonios?
-¡Sí!
Muy bien.
Con mi Señor aquí hoy,
¿Vas a hacerles
pagar con sangre sus crímenes?
Contaré hasta tres.
Si aún puedo verte entonces,
Sólo podrás culpar a tu mala suerte.
Tres.
¡Ir!
Dos.
Ir.
¡Correr!
¡Corre! ¡Date prisa!
¿P-Por qué?
Hong Ye, vámonos.
¡Capitán!
Capitán.
¿Por qué estamos corriendo?
No seas tonto. Tú mismo lo dijiste.
Ese es el Rey Demonio.
Pero él no nos persiguió.
La última vez que lo vimos, era formidable.
Volando por el cielo,
excavando bajo tierra,
matando a cualquiera que se interpusiera en su camino.
Pero justo ahora parecía
De alguna manera diferente.
Él era todo charlatanería.
Él no usó su poder en absoluto.
Si ese es el caso,
Su poder podría ser...
Desaparecido.
Esta es nuestra oportunidad
de derrotar al Rey Demonio.
¡y alcanzar gran mérito!
¿Qué clase de cazador huye?
¿Después de avistar a su presa?
¡Volvamos!
Veamos qué poderes tiene realmente.
¡Vamos!
¡Ir!
¡Mover!
¡Vamos!
E-Espera.
¿P-Por qué estamos corriendo?
¿No dijo Su Señoría que
cuando cuente hasta tres, nosotros...?
¿Tomarnos venganza?
Sí.
Xiaoyao.
Toma bambú y Luoluo
y salir primero.
Me ocuparé de Wu Huan.
¡Esperar!
No te preocupes.
Tengo una manera de atraerlo.
Ve rápido.
No.
Esta es la única manera.
De lo contrario, todos nosotros
quedará atrapado aquí.
Todavía no puedes ir.
Tengo un plan
que puede repeler al enemigo
y mantener a todos a salvo.
Él se ha ido realmente.
Debió haberse lesionado al pelear.
El Inmortal Dreamshard,
lo cual agotó todo su poder.
Todos dispersos y buscando con cuidado.
Capturando al Rey Demonio
trae mucho mayor mérito
que atrapar miles de demonios menores.
¡Vámonos ahora!
¡Sí!